Сделать дженерик дерево, у каждого элемента есть айдишник - порядковый номер в списке по родителю (1, 2, 3,...,n, 1.1, 1.2,...1.m,... 1.1.1, 1.1.2,...1.1.k,... n.m.k...)

Функция добавления элемента: элемент добавляется как дочерний для выбранного родителя. При добавлении автоматически определяется айдишник.
Функция удаления элемента по его айдишнику, вызывается у родителя, если такого элемента нет - выбросить исключение. Удалить можно только прямой дочерний элемент, не внуков
Функция вывода дерева/поддерева на экран, вызывается у любого элемента, начиная от которого будет печать.
Переопределить индексатор для получения и изменения элемента по айди. Вызывается у родителя. Если элемента не существует - выбросить исключение.

Сделать статическое поле для подсчета общего количества элементов

В Program необходимо создать список, как в файле List.html, продемонстировать работу созданных методов и индексаторов для различныъ элементов дерева.
Все операции выполняются выполняются в try-catch в простом нумерном меню, реализованном через swich в бесконечном цикле while